Welcome to bitmovin's bitdash!
Bienvenido a bitmovin de bitdash!
Experience our highly optimized MPEG-DASH clients...
La experiencia de nuestros clientes MPEG-DASH altamente optimizados...
...which support multiple audio...
...que soportan audio múltiple...
...multiple subtitles...
...múltiples subtítulos...
...and many more features you will like!
...y muchas más características que le va a gustar!
Deliver the best streaming performance,
Ofrecer el mejor rendimiento de streaming,
and optimize QoE for your users.
y optimizar la calidad de la experiencia para sus usuarios.
Our solutions deliver up to 101% higher effective media throughput,
Nuestras soluciones ofrecen hasta 101% mayor rendimiento medios eficaces,
compared to other adaptive streaming solutions.
en comparación con otras soluciones de streaming adaptativo.
Our platform agnostic streaming clients
Nuestra plataforma agnóstica clientes de streaming
do not need any third party Applications,
No necesito ninguna aplicaciones de terceros,
and provide maximum coverage across different platforms,
y proporcionar la máxima cobertura a través de diferentes plataformas,
like Windows, Linux, MacOS, Android, iOS, and many more!
como Windows, Linux, MacOS, Android, iOS, y muchos más!
bitdash not only improves streaming experience,
bitdash no sólo mejora la experiencia de streaming,
it also lowers your storage cost tremendously,
sino que también reduce el costo de almacenamiento tremendamente,
levering an highly efficient storage layout.
una palanca diseño de almacenamiento altamente eficiente.
You want to get to know your customers better?
Usted quiere llegar a conocer mejor a sus clientes?
Use bitdash statistics!
Utilice las estadísticas bitdash!
Interested?
Interesado?
Download the Whitepaper for detailed information.
Descargue el paquete de evaluación gratuita para obtener información detallada.
Let us help you getting the most out of your streaming service,
Let us help you getting the most out of your streaming service,
and get in touch with us today!
Vamos a ayudarle a sacar el máximo provecho de su servicio de streaming!
But now back to the movie...
Pero saber de nuevo a la película...
This blade has a dark past.
Esta hoja tiene un pasado oscuro.
It has shed much innocent blood.
Ha derramado mucha sangre inocente.
You're a fool for traveling alone, so completely unprepared.
Eres una tonta por viajar sola, sin ninguna preparación.
You're lucky your blood's still flowing.
Tienes suerte de que aún corra sangre por tus venas.
Thank you.
Gracias.
So...
Entonces...
What brings you to the land of the gatekeepers?
Qué te trae a la tierra de los guardianes?
I'm searching for someone.
Estoy buscando a alguien.
Someone very dear? A kindred spirit?
Alguien muy querido? Un alma gemela?
A dragon.
Un dragón.
A dangerous quest for a lone hunter.
Una aventura peligrosa para una cazadora solitaria.
I've been alone for as long as I can remember.
He estado sola desde que tengo memoria.
We're almost done. Shhh...
Ya casi terminamos. Shhh...
Hey, sit still.
Hey, quédate quieto.
Good night, Scales.
Buenas noches, Scales.
Get him, Scales! Come on!
Atrápalo, Scales! Vamos!
Scales?
Scales?
Yeah! Come on!
Si! Vamos!
Scales!
Scales!
I have failed.
He fallado.
You've only failed to see...
Sólo fallaste en ver...
These are dragon lands, Sintel.
Éstas son tierras de dragones, Sintel.
You are closer than you know.
Estás más cerca de lo que crees.
Scales!
Scales!
Scales?
Scales?
Scales...
Scales...